Sisos Landdarstellungen, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschenschwimmen im Schwimmbad" ab 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie Anfang 20s nach Südkalifornien.
Siso hat eine meisterhafte Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebensarbeiten in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell generiert.
Von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen gezeichnet, zeigen seine bunten Kompositionen sein breites Spektrum an Interessen und Können in den Medien.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County.
"Vicente Siso: Erinnerungen des Landes und des Wassers" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich bei 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der ausgeprägten Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die weniger unterstützend für Veränderungen sind, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das das Qualitätsdesign befürwortete, solange es unter die Baumspitzen steckte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten integrierte und ein freundliches Aussehen präsentierte.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtschienensystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein endgültiger Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen brauchen würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Neigung und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Neue Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mindsets ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und für die Gleichstellung der Geschlechter einkaufen können", heißt es in einem Konsultationsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis von... beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und der politische Aktivismus geschwächt.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus mit Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, er habe "aus Unwissenheit gedrängt" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weiblichen Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Sein Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht.
Die Veränderung versammelte ihren eigenen Schwung.
Die Rekrutierung salariierter Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden steigerte das Vertrauen "und machte die Mobilität der Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Vorbild für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung für Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Bosse
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem plündernden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Pkw-Steuer für Nutzfahrzeuge zu verringern, angeblich aufgelöst.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung über drei Jahre einer allmählichen Beseitigung der Dieselsubvention zu und die Befreiung von der Autosteuer zu bewahren.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seine Rückkehr aus einem Familienurlaub aussteigen konnte.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Mio. € (110 Mio. $) pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist vor allem auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend.
"Appeals zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften.
In Dresden protestierten die Freisächse, eine andere rechtsextreme Gruppe, die die Landwirte infiltrierte, um das "Aussterben des Ampels" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freidemokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-jacketed Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées rasten und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel täglich, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer gewaltigen Protestwelle in diesem Jahr" waren.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
In diesem Jahr wird es noch härter.
Brewers froth über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Wie die EU-Debatte zur Begrenzung von Verpackungsabfällen diskriminiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Rückgaberegelungen diskriminiert werden, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, Brauer sollten "ihr eigenes Geschäft mindern".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und Bier nicht von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebnen den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe den Abgeordneten und Regierungsverhandlungen (10. Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, die sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab eine Ausschnitzung für Winzer aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern in einem System zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg.
Die Ausnahme würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfel vom 18. Dezember über die ungleiche Behandlung von Brauern, aber freigesprochen.
Belgien, das jetzt den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes leitet und daher in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa repräsentiert, ist entlassen von den Bedenken der Bierhersteller.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich zu einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte, in Frage gestellt die Solidität der Rechtsstreitigkeiten von Brauern und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentrierte, politische Entscheidungsträger mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften des eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise, untereinander substituierbar sind", und die argumentierte, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobby-Gruppe, sagte, Brauer seien "bereits führender Weg" in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierkiele etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, in dem Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration schreibt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor der öffentlichen Mitarbeiter für Umweltverantwortung, lobte die jüngste Verbesserung der Durchsetzung der Biden-Regierung, während die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkannt wurden.
"Es braucht Jahre an nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme der EPA sind deutlich, aber nicht im Zusammenhang mit denen des Justizministeriums, die Umweltkriminalität über ihre Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln.
Vor dem Beitritt zur EPA hatte Uhlmann - der EPA-Assistenten für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Division gedient.
Die EPA schickt ihre schwersten zivilen und kriminellen Fälle an ENRD, die als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 verschoben die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als irgendwann seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschobene im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr dem DOJ pro Jahr.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt ergriffen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gelehnt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoat, um eine breitere Ladung zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debate Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus haben heute Parteiführerschaft gepuckt - eine Reihe von Stimmen zunichte gemacht - im Protest gegen Speaker Mike Johnsons jüngstes Ausgabenabkommen mit demokratischer Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in Steuersenkungen zu gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden kann, wird sich das Land am 19. Januar seiner Frist stellen, um vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu bestehen.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungsresolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress einen CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend, um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen beheizten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung mit einem teilweisen Stillstand konfrontiert sehen oder Johnson aus seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen bestehen", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des hartrechten Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen abgelehnt haben.
Er sieht die Top-Line-Nummer im Johnson-Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiskal Responsibility Act kämpften, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für den Abbau von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierten.
"Neues Jahr, dasselbe idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also wird jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und ausgehandelt werden müssen.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es sei wert, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember unter dem Fiskal Responsibility Act übergeben kann, würde ein Budgetsenkung von 1 Prozent auf Verteidigung und nicht Verteidigung diskretionäre Ausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Budget-Hacks der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während sie die fortlaufende "Brinkmanship" beenden.
Er sagte jedoch, der verantwortungsvollste Weg, die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Da sich viele Republikaner zurückhalten, um einen Stillstand und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu übergeben, genug Republikaner mit Demokraten verbünden sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann schlagen wir diesen winzigen kleinen Beulen auf der Straße, dann hoffentlich jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin direkt am Mittwoch halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzbeobachtungskeptikern der Kryptoindustrie kritisiert wurde.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Riesen wie Blackrock und Fidelity vorgeschlagenen Mittel sowie kleinere Finanzunternehmen.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Bedeutend ist die heutige Kommissionsaktion an ETPs mit einem Nichtsicherheitsgut, Bitcoin, in Betrieb genommen.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Listenstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den bundesstaatlichen Wertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den bundesstaatlichen Wertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen Fonds umzuwandeln, der direkt Bitcoin hätte und die Position der SEC als "
"Angesichts dieser Umstände und derer, die im Genehmigungsauftrag ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als wassergebundenes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker sprengten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung ein "historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Räuber auf Zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandale, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die dachten, dass die SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Anlagefahrzeugs zur Rettung kommen würde, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, flüchtigen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglichen wird", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & die ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zur De-Russifizierung des Landes einzureichen.
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine einer in Russland sprechenden Person stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, Sprecher des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hryvnia (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden sei, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Handlungsalgorithmus im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, Beschwerden auf der Website des Kommissars unverzüglich einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einflüsse zu verteidigen.
Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schüler auch während der Pausen in Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenagerschild kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Songs auf der Straße in der Stadt Lwiw aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze gegen die Rechte der russischsprachigen Menschen verstoßen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "unauffälliger" sei.
In einer Umfrage des Kiewer International Institute of Sociology, die im vergangenen September durchgeführt wurde, zitierten die Befragten die Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman kommentieren
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vierzehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses queuing, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört werden.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen gelingen werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten des Rufs nach seinem Rücktritt über das abscheuliche Scheitern des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "hohe Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" sei.
Anstelle von "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen sind, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun kann, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo" durchgeführt wurde.
Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1,910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil wards voll sind.
In Anbetracht des Zustandes unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Sprechen und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft im Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, bringen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Move wird auch helfen, Land auf dem derelict Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Aushubabfälle verhindert, die auf Deponie gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels dienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 neben seinem Vater Alex das Geschäft aufstellte, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit zu schätzen weiß, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die es emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien.
Das Volumen von Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Scottish Enterprise Green Jobs Fund unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kollisionsabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker bekommen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem, jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme hätte es bereits implementiert.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Gesetzes über Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) (Scotland) Act 2022, das versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu fangen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten im Oktober 2022 eine zweistellige Erhöhung der Mieten gehabt, was die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei überschreitet.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskostengesetze soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: die offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Zunahme, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als der historische Jahrespreisanstieg.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhöflich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Hausgericht, das beschließt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier wie ein weiterer Versuch, die Kontrolle über den Sektor aufzuzwingen.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normal zu machen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Die Erhöhung des Volumens sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten wird die Miete im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Erst durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit der großen weiteren Filialenerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass es im kommenden Jahr nicht vorhat, die Preise zu wandern, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da es sich an Standorte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, sie habe "keine Pläne zurzeit", Preise zu erhöhen, bis es eine stabilere Kostenbasis für das kommende Jahr erwartet.
Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit vor der Deflation" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen ausgesetzt sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbrauchertaschen bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu jubeln.
Die Gruppe eröffnete einen Rekord 220 neue Geschäfte über 2023, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seine Gesamtfläche auf 2.173.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis öffnen, da sie den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Filialen bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Standorte am Straßenrand sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen beliebigen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten zielgerichtet fortzusetzen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg um 9,4 Prozent bei vergleichbaren Verkäufen in eigenen Geschäften, was zu einer Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten führte, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag zur Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz des Gesamtjahres um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich die vegane Steak-Bäckerei sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seiner festlichen Backwaren, Schokolade orange Muffin und Weihnachts-Mittagessen Baguette, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Equity-Analyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echter Fortschritt" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkette Kapazität und "eine frische neue Suite von schmackhaften Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festive Bäckereien und Schokolade orange Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt wurde.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet einen niedrigeren Wert und hält diesen Vorschlag intakt, insbesondere wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Ladenimmobilien fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman kommentiert
Politiker, die denken, dass sie Richter umkehren können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem The Scotsman darauf hingewiesen wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise zeigten "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen aufgehoben worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals auszulöschen, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außerordentlich, was durch ein schreckliches Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach jahrelanger Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein leeres Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, zu zahlen.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann zu einer Zeit einen gefährlichen Präzedenzfall setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien suspendierte Boris Johnson das Parlament illegal, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedete, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein entscheidender Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter schlagen können "Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für WAs Gefängnisse zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Fatalitätskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt ist, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington gebucht, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir festgestellt haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Sogar das Bevölkerungswachstum Washingtons ausmachte, verdreifachte sich die Washingtoner Gefängnistodesrate zwischen 2000 und 2019 fast - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistodesfälle und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt hin zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Durch unsere Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Beaufsichtigung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine geringere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Überwachung von Staatsgefängnissen, Polizei, Schulen und anderen Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor die Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpte.
Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisadministratoren, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu erlassen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inkarzeration-Aktivist und Community-Organisator, und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Washingtoner Staat.
Ethan Frenchman ist ein Anwältin für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets rund um das Land geerdet nach einem Alaska Airlines Rumpf Ausblasen am 6. Januar möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist einfach genug, um zu antworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften Reservierungsseiten aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp bei Google Flügen oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken von Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller der beteiligten Flugzeuge ab den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite enthalten.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem sie Unfälle aufgrund des Flugzeugmodells abbaut.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten totalen Rumpfverlusten, einem Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die seit 2017 bestehende Boeing 737 MAX-Linie hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten herum sind und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sein werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wird, gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdatensätze unterstützen würden.
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Verwaltung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Aufrufe für ihre Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen einer Fehlaneignung eines N585 Millionen palliativen Fonds.
Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer an, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Bundesregierungs-Armut-Interventionsprojekts namens "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt im Rahmen des Ministeriums von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, bekräftigt ihre Medien, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der Finanzordnungen von Nigeria 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft explizit verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld wird in keinem Fall auf ein staatliches Bankkonto gezahlt, noch werden öffentliche Gelder in ein privates Konto gezahlt."
Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Offizieller einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen öffentliche Beschaffungsregeln."
Er fügte hinzu, dass, wenn sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Ausdrücken einer vergleichbaren Stimmung auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst and Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten lässt sich daraus schließen, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte sich, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblingsspiel "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Generell mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "auf den guten Teil überspringen", sie können sofort ansprechend und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau lassen es viel härter Pop.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel es wirft in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform als auch Longform liebt, ist es wirklich interessant, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerte.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Arc des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein, die immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beauftragen Sie mich jetzt, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so viel faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Der Bierheilige, der sich selbst aye trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier drunlk, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum sogar
tbf, das Bier war fikn genial
Es war
hehehe gotta find moar beer
ps vermieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich mehr tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heiliger Scheiß, das ist wahnhaft
@user14 @user13 Das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die 'Unterhaltung nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Abweichung von allen Kreativität metastasiert hat, ist fungierbar, um es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum geteilt wird.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge sich entfremdet fühlen (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobil-users-also-betroffen
Es scheint, als würde sogar iMessage über WiFi nicht funktionieren, was für mich keinen Sinn macht.
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... auch wenn die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jeder News-Outlet ist Headliner der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit ziehen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft wird (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzulassung?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gibt, mit der ich geboren wurde, wurde symptomatisch, nachdem ich Kinder hatte (Chari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist mit mir festgefahren, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag vorher an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich verschmolzen war, als ich aus Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Chirurgie zu machen.
Aber immer noch so Desorientierung.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe, und ich schlief ein und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte mich abziehen.
So ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich ganz unten im ODER und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein Aufenthalt in der ICU.
ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen mit Künstlern heranwachsen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und trafen sich zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" prefacing oder Diskussion in bestimmten Silos.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die sie alle umgeben hat.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch besessen Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden, aufeinander abgestimmt.
In diesen Tagen, auch wenn etwas in massivem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Halten auf Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein, die eher in Ingwer sind.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, in diese Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockeln, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollte der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig wachsenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, hätte klären sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Sich mit einem riesigen Baseball in die Leinwand schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Angefangen zu langweilen Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten Spielen dieses Spiels.
Ich bin auf jeden Fall auf den falschen Weg gegangen.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Schlachten wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich einige Pilze auswählen.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplant-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe der alten UK-Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / zu kunden, Sie HABEN, etwas für den Krieg zu bauen und Dinge zu töten.
Wie zurück in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es so etwas wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die sich in begleitenden Medien zu gratuitiven Wirkung zeigte.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist nur freundlicha Scheidung des Designs von seiner fiktiven Absicht, ppl tun dies mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag, dass sie so konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine Looong-Geschichte des Seins haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe und ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte Pazifist-Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo, das ein schrei ist, defo eins, wenn ich einige fähigkeiten in
Ein Gesangsanarchist, der scheiße, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne zu in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der ungerade Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend zerbrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht zeigen, wie anders in mir oder meine breton-familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die nagging Besorgnis, dass ich Kinder entdecken würde, die ich nicht kannte.
Bisher hat nur einer meiner Cousins die Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und las die Ältesten Irlands: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, in der Regel trage ich Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus kryogener Stasis* und komme zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie Zeugen einer Geburt.
@user43, das ist ein mühsam aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber leeres Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meinen Chef.
@user43 Es tut mir echt leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber Sie können die Menschen rundherum einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es knebeln.
Dieser Song ist verkapselt meine Prädikament...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein, dass ich keinen Starter bekommen kann? andernfalls perfekt.
:D
@user44
Balance in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Das härtere Drücken, um mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei, etc.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Verstand.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser suchen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Dürren, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Wenn Sie Pausen vom Schreibtisch nehmen, machen Sie Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Berechtigung zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #science #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie saugt.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen.
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als der ganze Müll, der auf mir war.
Also denke ich als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu scoren und diese dann herunterzuziehen, indem ich den neuen so schnell wie möglich aufziehe.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommen Sie eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber schauen Sie sich an, was über mich stecken könnte, WELL es wert.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal darauf gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was das Heck da oben herumschwebt.
@user16
Ich bin ein fester Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollen Grad gerundet, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte errette mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Menschen verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney sprach darüber, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche.
ps - ich hoffe, wir sind vorbei an dem Punkt, entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits der Schande ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihren emotionalen Bedürfnissen unwissend gegenüberstehen.
Ein Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und er ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage und ließ mich sagen, es legte klar fest, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fisheye-Objektiv ein bisschen Overkill für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen müssen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel eine bessere Internetverbindung als ich im Jahr 2015 haben werden.
Zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leecht das WLAN im Haus.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netto-Platz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eine der ESP32 Kameraplatinen mit einer Fisheye-Linsen Kamera und eine IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, so dass ich um es herum designen musste.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Gebühr gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
Auf diese Weise bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten hinweisen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichte.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, das ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich stöbere Digikey bereits für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für ca. 90 Minuten wirklich hoch.
Lassen Sie uns es noch eine oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatte.
Über die Leads gewickelt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns es ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies der Trick ist.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie herunterfällt, um im Grunde nichts zu tun, sobald ich eine Last darauf legte.
Also muss ich bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder wenn ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V mit einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachricht für alle!
Sie änderten die Auflistung und die, die ich habe, ist borked.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer halben Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Paneel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal, was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration im Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht toll, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Keine theyre nicht zum Verkauf, ich lasse sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen etc.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht hängen bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie nicht alle einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht durch diesen zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich heraus und darüber erkennst, sag es dir frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich vom Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Aufkleber sind ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und noch mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte einen kaum genutzten Merchplatz für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Runde zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich ist Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen anstößigen Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn Ihr DP spielt das schlampig.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Schmelze.
Offensichtlich, der officiating Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel ging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha
@user8
Letztes kostenloses Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Ostercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Websites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser bekomme ich einige Motorräder fixiert oder sonst!
Verdammt diesen rostigen K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es auszuklinken, um die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich beschäftigen.
Morgens Aufgabe.
Fast dort.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Hehe nicht nur eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was noch bleibt, ist, den Sitz zurück zu schrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist jetzt schon seit einiger Zeit seltsam gewesen, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Frames, diese roten, die ich reeeeally mag.
So, anscheinend das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, ist nicht zu viel von einer Sorge.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varfocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide die Brille, die Sie gepostet haben, das ist eine wirklich schöne Farbe... ich will neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Lilapaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... ich werfen sie nie aus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine Regenbogen sind im Moment farbig, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle gelten.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen langjährigen Glauben bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits erledigt.
Ich beende FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website gestern entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und in den nächsten Wochen mein Geschäft verlagert.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Verstand für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so kein Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Standorte vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Sehen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, danke *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei dazu bringen kann, mich zu öffnen.
(Fuck One Drive.)
*Hackerstimme* Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiver aggressiver Wende meine Luftreiniger auf max, aber ich kann den Holzstaub riechen, so wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Und eigentlich muss ich mich schützen???
Ich möchte wirklich zurück ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt angsty.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen Sie... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe davor.
Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also schleichte ich einen Höhepunkt auf dem Fortschritt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben.
Noch immer ist mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibänderungen und sehr geringfügige Bearbeitungen für aktive Stimme und Konkretheit.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenbefestiger ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces „The Stack“ ist, dass ~ die Mehrheit der ~ viele der Repos, die es für mich Listen sind - und immer waren - private Repos.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei
Eigentlich jetzt, da ich doppelt überprüft habe, wurden mehrere dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu my-blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat war.
Nur traf ein Gesichtserkennungssystem, während ein Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also habe ich sie angehalten und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht zwingend nur, wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt •_•
@user18, worauf prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder ein Passbild ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten und dann in eine Nacht passen.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einem Vorabend, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlicherweise wollte meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufstehen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, so flog ich das heute.
erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich bearbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Versuchen Sie es noch einmal am kommenden Samstag.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente eine medizinische Clearance zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während des Entmutigens ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint *does* so weit lösbar zu sein.
Nur auf großen Kosten der Zeit und $ $.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich konfrontiert bin.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Zertifizierung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ ist, was auch immer das letzte alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Sietube hat beschlossen, ich sollte sehen, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch-Beamter.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft ist.
Am Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Mount of Instability auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, lenken Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf den Boden, nicht mit dem Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bumpy und schwimmend und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio gegangen bin.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für eine Sonntagsfahrt Sachen hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag liebt.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flucht und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 km/h mit einer Geschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber nett keiner weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich physisch müde bin.
Ich bin auch wund, vor allem meine Beine.
LIEBE des richtigen Ruders heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundliche wird es tun (699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur 1 Frage
Sie sagen sicher gerne: "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit, "Diese Scheiße wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dieser war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin auf halbem Weg die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Thread gespendet, also sollte es hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Nautical Miles) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Fröhliche Samstagsliebe!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power-Off-Stand-Recovery, langsamer Flug, simulierte Motorausfall(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Kann sich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz alleine!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr umständlich
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, sich über diese tbh zu ärgern, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das standardmäßige tailwind-Setup für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools“
"Brb aktualisiert gerade die Polsterung auf den Absätzen Boss"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100 Km und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Yep, gehen für die Millionen.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Einen weiteren Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#rowing #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... weit vor dem Tempo!
@user20 So rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun sind sie Gott verdammt riesig lol
Neuer Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
waaaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, 3,74 $ gehen wir los.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
jaeee!
$sqqq kommen weiter. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon-Musk, Geld zu verlieren.
$tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht geräumt wurden
Bearbeiten: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg weiß ich wirklich nicht, ob irgendjemand es legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/Objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite und schleift Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles zu diesem Punkt bekamen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/Objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlägt Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, um zu vervollständigen, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch macht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Scrawnier)
Die diesjährige Saatgutordnung
Plougheth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie Leggie bekommen würden, also kaufte ein $50-Set lang wachsen Lichter, aber ich hindere, dass ich das Terry Prachet-Stiefel-Ding tue, wo ich gerade für ein echtes wachsen Licht anstelle von billigen Alternativen gefedert haben sollte
Ich liebe es, es zu sehen!
fertig stellen Kaninchenzaun auf.
Es ist versunken 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen Sie die besten Tomatensämlinge zu größeren Behältern
Ich hotboxed halben Salat und Rugula zu Tode mit einer Plastikschale Abdeckung aber andere als dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Umbau des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und Start meiner Cucurbits.
Es ist die Hälfte damit verbracht, Boden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Deckenboden aus meinen Volksbetten zu vergießen.
Zeit, um unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als eine schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Sie haben die unordentliche Etappe aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr entschärft :(
Bereit für den Putzer nächste Woche
Bittet mit der kleinen Seitennische
Legen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht dass wir damit angefangen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftentlüftung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, modifiziert ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Accessoire für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (was auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Scharniere.
Dekorator kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türbacken, wo wir wollen, dass der Boden darunter ordentlich passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann beginnen 5 Uhr morgens, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und letzte Gerade für den Flur; Sprünge auf.
Wird kaulkieren, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikationen).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3. • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • �
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in Ordnung gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS neu bestellen.
Sie können Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfrage-String-Suchparamen verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Ordnung (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich anschauen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Redid den Kopf!
Es hat wirklich Spaß an Kneadatit (grüne Sachen), es ist wie das Sculpting mit Blasengummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 wang auf.
Ich liebe HER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachauftragnehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all.
Prüfen Sie es jetzt aus.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivatierend.
Weißt du, was ich meine?
Schauen Sie, das ist es, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welcher Art von Veggie würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei der CSA in Italien.
CSA ist eine antike römische Siedlung.
Die Anlage wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu entschuldigen, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut durchdachten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen je sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Hölle, ich bin.
Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Null-Leistungsanlage galt.
Sie sehen, dass ein null-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant zunimmt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht erhalten bleibt.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge aufeinander abzustimmen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist runter, richtig.
Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber herumlaufen und eine Seite zu einer Zeit machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge.
Jeez.
Also werde ich das einfach mitnehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem wahren Riesenmenschen aus Japan, das in einigen militärischen Paraden spazieren geht.
Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer an etwas falsch ist.
Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So erklärte diese Art berühmt als Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook, was eine seltene Zugeständnis durch Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so gewaltige Steine gehoben?
Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor aufgestellt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Meine Entschuldigung für das Eindringen Ihrer Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land laufen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeres Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf.
Dies ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Cuticle-Öl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und ich bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange hält meine Nägel an.
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen ein.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einen himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen erleben.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des Westinnenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von dort entfernt erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles richtig, na ja, wera, wera, wera, halte es auf einen kleinen Aufstand, würdest du?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, um ein Interview zu verteidigen.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte ein paar Fallout davon, also gehen wir hierher.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich y'all wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Sie ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus, das ist S K I N O T I O N Haut Trank oder Haut Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du gearbeitet hast, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Uneinigkeit.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von eurer gegenseitigen Abneigung für alles, was das ist, konzipiert wurde, was diese Beziehung davon abhält, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem sich das Ding gekümmert hat.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Help Congo-Organisation aufgenommen, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deswegen können Sie keinen Medienausgang vertrauen, um über die Nachrichten ziemlich oder genau zu berichten.
Jetzt, was gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertrauen können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich konnte das jetzt anklicken.
Und das ist die Ansicht, dass Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Unkraut!
Man kann sterben, wenn man Gras berührt.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch über hier, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Sicherheitswächter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten uns ein wenig Mörtel vor.
Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer sieht gut aus.
Es verliert nur in irgendeinem Bereich.
Wir wollen nicht die ganze Fliesenkohle spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Dort und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das einzurichten und versuchte, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde schlürfen, weitermachen.
Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie die Strecke zurückziehen, da nichts im Weg Ihrer Stimmen sein wollte, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie würden nur das Gesetz auf Sie haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voll von schönen Dingen.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind diejenigen, die physisch oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galarischer Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede gehabt haben.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass, na ja, Engineering, nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewußtsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und diesen Kontext natürlich massiv erlangt.
South Wales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles Gute.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also zuerst mit dem Schreiben und der Aufführung von Musik begonnen, nachdem Sie dort Ihre Bühne vor Ihren Großeltern gemacht haben?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Auto-Reparaturanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Abwicklungen.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, das verwendete Öl neu definiert.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu definiert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Überprüfen.
Überprüfen.
Felsen Sie die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox bringen.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blattgestein gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali 2018 hierher.
Es hat hier im hinteren Viertel einen kleinen Zahn.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das nach unten drehen.
Wir werden nur einen kurzen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo dieser Zahn ist, ich werde ihn einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, normale Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse es tun.
Oh ja, es gibt ein Banjo direkt da auf der Hand.
Können wir es sehen?
Schauen Sie, es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geistermächte an erster Stelle hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es auschecken.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung erweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus der Blase über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu dosieren, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Krimi-Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich nenne sie Teamkollegen höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen bei Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Assemble-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich einen großen Führermotor geteilt habe, diente den funktionierenden Schlägen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch der Menschen ist.
Das ist meine Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu stecken.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was ist es, das Aluminium gemacht hat, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, so ein herausragendes Material?
Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Stärke, kombiniert mit extrem leichtem und herausragendem Vorteil in fast allen Metallanwendungen.
Ursprüngliche Bewerbungen an Harvard für Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in der Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Du weißt besser als jeder, der Gewalt jedes Mal erregt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist verschwunden.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen Menschen haben.
Und genau das möchte ich heute Abend versuchen, euch Jungs zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr Leid für ihn als sie, irgendwie.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber.
Schließlich.
603 gerade jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einer Ostseite gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die bei der Polizeiuntersuchung zu ihrem Tod geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es waren Monate, und ich fühle mich, als ob ich immer noch in seinem Grab dort stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich fahre, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht da, als ich in Panning war.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Jedenfalls können Sie sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Als ich ihn erschossen hatte, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es liegt an der Grafik, die im Grunde lag.
Alles in Ordnung, also lasst uns auf COD Mobile übergehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und Sie auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle!
Wenn du mich nicht kennst, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für ein Physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie verabreden mich nur mit Kohlenstoff.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinea-Pufferfische nichts dagegen sehen.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfisch-Patrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen.
Ich mag es, den Tisch als Bauch viel Zeit zu verwenden.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden.
Auch Winkel trimmen.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach vorangehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich beginne hier mit zwei kleinen Ornamenten und du kannst alles benutzen, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende hat sie, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist bekannt als der Fluss Jordan.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet ist, die Hälfte der Größe der Erde, gab es eine Menge Wasser auf dem Mars vor langer Zeit.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Phantasie erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt sind, sagen wir einfach das Leben.
Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine jahrhundertealte, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr wollten wir 2017 aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna gewährt wurde.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil seine Führer und Mitglieder der Gruppe angedeutet hat.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, ein breites demografisches Angebot erhalten können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Klient akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, den Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und senkte sich dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, sind die Menschen wirklich fasziniert davon.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von anderen Reisebloggern trennt, denen Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für gearbeitet, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss nehmen.
Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck.
Schauen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach genial im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem Riesen, Robotik verfolgt werde!
Hallo.
Wie wäre es mit Albany-Anrufen?
Beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Linie offen hält.
Offizielles Geschäft.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn du mit mir folgest, denke ich, dass du es leicht machen kannst.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mich nicht darum kümmern, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später reinigen können.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also beende ich nur die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, höre zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen bilden, die Mycorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese vorteilhaften Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf Erden, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für das Anschauen von Jungs, und bis zum nächsten Mal kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lassen Sie uns die neue kleine Schwächung testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urbaner aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist die Nagle-Kaste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holztrinket-Gerichten aus dem Boden oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich kenne alles, was ich jetzt kenne.
Dies ist ein Video, das DIYers oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouilliert, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten.
Wir sind aus Geld gelaufen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap durchführen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es wird alles gekümmert.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und diese heilige Pflicht fortzusetzen.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handmühlen selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handmühlen etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, fixieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrian Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzuverwenden.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass mich erklären.
Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzablage, es gibt die alte Abstellfläche, und es brüllt bis zu den Schindeln dort.
Und dann überlege ich das.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitzen sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für seine Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es hat getan, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Produktion und Verarbeitung von Lebensmitteln.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist der kälteste im Spiel gerade jetzt.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir sind in erster Linie kochendes Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Hier geht es darum, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass das Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, das als Snowball Erde bekannt ist.
Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben noch eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet wurden.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, um alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Wir sehen das mit den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten Person identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren streifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne dort an.
Es gibt nirgends ein Tier wie dieses.
Lasst uns diesen einen da drüben rutschen.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum solltest du nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, die du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es dir?
Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige von Ihnen nicht.
Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns loslegen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige recherchiert, um heute abend bereit zu sein, denn wie gesagt, ich bin eine reale, das einzige, was ich über die regierung weiß, ist der grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich kenne.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich noch ein paar Jahre zurück und beobachtete einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Macaroni-Salat-Rezept geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden würden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel geschieht oder nichts geplant, aber oh, es sieht aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerhawks.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte zunächst an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, wenden.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störungen lenken?
Um das antike Messing Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reibe und Buff auf das gesamte Ornament dort ein.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich applizierte einen Tropfen auf unser Ornament und vermischte ihn einfach so.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser verbrannten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie zu geben, dass oxidiert aussehen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und anpassen wir uns wieder.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; der Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir werden die Menschheit in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnaden.
Jeder innerhalb der Firma Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu haben –
JANUARY 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick.
Es war reruns von diesem gleichen Strom gewesen, der Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa fand sich immer wieder den Kanal abschalten, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass sich ein gut-wrenching Gefühl von tiefem Inneren bewegte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Flutgates zu so vielen Erinnerungen; gewährte ihnen, dass sie nicht sehr gut waren.
Wenn ich einen Seufzer auslasse, stieg ich langsam zu meinen Füßen und bekam meinen Verstand von Dingen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und dem Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich werde für ein bisschen auf den Weg gehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Figuren.
Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schließe ich die Tür hinter mir, ich lasse einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit irgendjemand andere Technologien verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem lang überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht vor der Mutation sicher waren, oder reines Glück.
Die Stadtnacht war schön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein in dem großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden, die Insassen halten können, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; Dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von Wolkengedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Schoß in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwies, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Im Inneren ging ein lauter Ring mein Unbehagen ab, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lunge füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Wenn ich mich dem Zähler näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ertrinke ich auf einem der Hocker und gähne.
Anton bringt die Regelmäßigen zum Glück.
»Hey Lilith, Long Night?«, strahlte seine raspelige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas von der Art«, antwortete ich flacher, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Business still down since this sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte, säuberte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeltiere konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern der dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die Hölle meiste Zeit konnten Sie die Nachbarn mit Sex mehr hören, als Sie Ihre Musik hören konnten.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den nächsten Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht bin ich es überdenkend, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten geschmuggelt werden oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Manpower übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich sprang eilig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell glühenden Zeichen stand, das las: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Cover, da Alborn oft Menschen einnehmen würde, die mutiert wurden und in Paltricus schnupperten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Gesund machte ich mich auf den Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paaryanks zum Abreißen brachte.
Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet.
Figuren, die er irgendwann erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie scheinen, als hätten sie mit jeder Autorität in Schwierigkeiten geraten.
Aber ich konnte das Gefühl immer noch nicht erschüttern.
Als ich mir einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen weichen Geruch über seine mangelnde Reaktion.
„Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst.
Versuchen Sie, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte, die immer lauter werden.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein.“
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Fuck, Al.
Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tut ein wenig weh, einen solchen unschätzbaren Freund zu verlieren.
Waren sie ihn in die andere Stadt gezogen?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als wäre es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich lesen würde.
Ganz zu schweigen von der Unmutierten hatte jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um mehrmals zu blitzen.
Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbreitung von Klängen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms genügten, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken.
Dad wurde bereits auf der Couch übergeben, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich habe meinen Weg zurück in mein Zimmer geweint.
Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlummerte sich auf mich.
VERÖFFENTLICHUNG
JANUARY 19., 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage waren vergangen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin genommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber kein Weg war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden werde.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir und emanierte einen roten und lila Glanz – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und ziehen mehrere Bildschirme auf; Gott bin ich gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden aufmerksam beobachtet.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Stille.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, irgendwie etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Shiver, der meinen Weg in meine Wirbelsäule hinunterführte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, in Richtung Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem unteren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Chuckle entflieht mir, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem ich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tue das nicht für mich...“ ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich huffed out, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich zahle dich nach...“ äußerte er mit den Augen eines Welpen, der auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform, half ich um die Bar ein bisschen, es war ziemlich einfach neben dem ständigen Flirten und Katzenkalieren von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich stören, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich brauche immer noch Al aus meinem Kopf zu bekommen, obwohl ich weiß, dass ich immer noch seinen Platz nach diesem untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen, die aus Thassalins Kiefern ausbrachen, als der kolossale Thraki Feuer auf ein ganz bestimmtes Waldstück setzte, dann oben umkreiste und kurz darauf achtete.
Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verschoben!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er den Thraki blutete, aber Thassalin schien offensichtlich nicht zu kümmern.
Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung gefunden hatte.
"Ich komme vor, dass ich einen SCENT kenne.
Ich habe es geschafft, mit ihm zu leben!«
"Mussst du uns auch mitreißen?"
Tenuk schnappte sich, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz heruntergleitete.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpfenden Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?“
"Er wird es herausarbeiten..."
Nyssi unterrichtet.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zurück nach Tenuk.
"Natürlich kann er fahren."
Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter fahrst, um zu arbeiten.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin SORRY, aber ich habe IHRE LARGE, ARMOURED FRIENDEN AUF EINEN TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN.
WAS HILARIOUS!
Ich mache mir ein kleines Fort von TELEPATHY.
Es ist ein CHERISHED THOUGHT!
Einer, den ich nicht erschaffe!«
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?"
Thassalin grunste, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, eine Karkasse vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Doch sein Kopf fehlte.
«Nichts anderes hat jemanden getäuscht.
Ich erlebe die Riesen.
Gönnen Sie sich das BLOOD.
Ich bin auf dem Weg zum Profit und zum HUNT.
Wie YISINI DEMANDS.
DIE KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarren auch, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Klärung gezogen.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und geladen nach Thassalin, nicht fürsorglich, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, Dextrousschwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tute, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel, der einen Bandolier enthüllte.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, prägst du dich in etwas, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Schuppen und seine Arme ersetzten mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern auf."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk nun richtige Waagenplatten, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhalten kann.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex besorgt war?"
Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unangenehm um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Chase gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwanden wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrechtzuerhalten.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an für ein liebes Leben, als Thassalin herumflockte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr pissed und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch begradigte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauensvolle Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicher würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur zischte gerade und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück, trotz seiner Größe, Thassalin war nimble genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, als sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verloren.
"Woher wollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
«Das ist GONNA TRICKY!»
Thassalin zischte, kreiste dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag ihn von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass es nicht mehr alleine war.
Es trat weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres stürzte und ihn natürlich abklopfte.
Snarling und Zischen flog das Geschöpf nach oben und spuckte in die Luft.
Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen würde und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumlinie zu kratzen, bevor er in eine Klärung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und geradewegs auf ihn zusteuerte, indem sie die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und anfing, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Nyssi krammte zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen heilenden Kräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in den Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, schrecklicher Schwanz zerschmetterte in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz klappte und nicht auf sie abzielte.
Die Kreatur, was kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnurrte und klatschte in den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas war teleportierend durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, stürzte auf den Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich ab und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel und hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
"Danto kat'olon..."
Kayel vergast für Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Jedoch, wie er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war.
Sie wussten alle, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast Recht?«
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner stecken aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was das ficken sie ansahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen busch heraus.
Allerdings hat es nie Kontakt gemacht, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand fuhr.
Nyssi nahm keine Chancen, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Bist du alle gut?«
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutted.
"Wo warst du?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell hier, wie ich konnte..."
Retvik seufzte.
"Könnte ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte.
Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdammt zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Sie haben die KORRUPTIIDS gerettet!
Die infizierten MONSTERS.
KREATURES LEFT HIER, WENN DIE KORRUPPE IHRE GROSSEN ANGEBOT."
"Du meinst... das schreckliche Monster, das wir töten..."
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel Müsse.
Sie werden immer mehr sein.
Aber ich kenne sie nicht im Kopf.
Ich schlucke einen GUN.
ALSO TWO AGAINST EIN IST UNFAIR, JA?
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und setzte ihn auf den Kopf.
"DANKE, LITTLE EINEN.
SIE VERMINDEN SIE MEINEN VERÖFFENTLICHEN ARKADIN.
EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE DER KILLING UNIVERSES."
"Danke...
Ich nehme an..."
Kayel schroff.
"Oh, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schroff, dann packte ihre Kamera, nahm einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Sie zog dann ihren Lieblings-Dach, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-y aus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Aschehaufen.
Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
»Bitte!«
Königin Eirwen bat: "Schicken Sie sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schimpfte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah aus wie ihre Mutter; hellblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Punkt.
"Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile gespalten, im Norden und im Süden.
Im Norden ist das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, schließe mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin, ekelhaft von seinen Augen.
Vielleicht, vielleicht, hätte er Barmherzigkeit an ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, derjenige, der sich immer um ihn kümmerte, derjenige, der seine Söhne geboren hatte.
"Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben."
Er fing an, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick auf den Schrecken kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie blickte langsam auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald das geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zu dem Ort begleiteten, schrie die Stadtbewohner in Empörung, ihre einzige Königin und die schönste zu sehen, um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies passierte; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
»Lass sie gehen!«
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem hölzernen Pol näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen soll zum Tode verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man mit einer Person in Frostfell machen konnte.
Eirwen wurde an den Holzstock gebunden und der König begann zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte.
Dann beleuchtete der Feuerbenutzer den Pfosten in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
»Live on, Kari.«
Das war das Ende der Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie vom fernsten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Knechte, die vorübergingen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen durch die Mägde.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte zueinander.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte wendeten sich natürlich auch auf sie an, da sie die einzige Person waren, die in den Raum eindringen durfte.
Knock Knock.
»Lady Kari, bist du da?«
Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein schlüpfte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen, schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Kann ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein schrie, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam gegenüber Elfenbein an, ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum zu hören, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme herein."
Elfenbein sagte, öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus, als ob ein Schneesturm alles aus dem Platz blies.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gelockt, derzeit in ihren tröster gewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Elfenbein fragte sich und saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flippte zu einer leeren Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen ansehen?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute sich das alte Notizbuch an.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, wie sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde mute geboren und war das einzige mädchen in ihrer familie, da es alle aus jungen zusammengesetzt war.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie waren auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Es ist bald dein Geburtstag, oder?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Blick in ihre hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie es antwortete.
Nein.
Kari klopfte aus.
Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Und was soll das tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an, teeming mit Aufregung.
Sie übergab Elfenbein ein Papier.
Als sie es aber ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel tippte, Schweineschwänze schwenkten hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers standen.
„Okay!
Siehst du später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, als sie herauszustimmen, funktionierte nicht.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis.
Darauf war der weiße Drache, einer der sechs Urdrachen, die angeblich Frostfell schufen.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Splotches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verteilt sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter Wand abdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig zu bekommen.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, zu sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt gemacht hat?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstlieferungen zu erhalten."
«Werde das Mädchen so bald verlassen?»
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstlieferungen auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie gefunden haben.
"Ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz hat das nicht gedacht.
„Als Baby weißt du, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, schlummerte seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich unangenehm, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
«So bald weg?»
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.“
Er blickte auf den Maler für eine Sekunde zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Welche Leute sagen über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie spucken aus und drücken den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope«.
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du mit mir allen Menschen ein Date machen?
Du hast das Gefühl, ich weiß nicht, 100 Anzüge?«
Er schnitt ein, lächelte immer noch „500 tatsächlich“.
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo setzt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Geschwister
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, dies früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Silent trat aus seinem Bunker heraus, setzte er seine Kampfmüdigkeit auf, warf seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach auf, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was nötig war.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen Feuerzeuger aus seiner Jackentasche und einen Schwein von der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Schlepp, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
„Waking them up“ Cohren wandte sich zu sehen, wie der 2. Lieutenant Nemic aufsteigt.
„Yup“ antwortete Cohren.
„Was haben Sie vorgehabt, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere eilten aus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was weckt euch die Jungs?"
Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Abholung der Morgen-Chow "Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Du machst einen guten Spezialisten", sagte Cohren.
Er erreichte und flog einen Schalter.
Ein Alarm klang in den Kasernen, laut und schreiend.
Er hörte muffled brüllen drinnen und die Leute stolperten darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du hättest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpel aus dem Bootcamp hier", wandte sich Cohren nach Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Kader undplatonenführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchten Ausrüstungen.
Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit aller Achtung Sir, warum musst du uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht einschläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Schecks und Rationen für den Tag zu machen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens haben sich schnell dispergiert.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper-Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein knackiges Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant gefördert zu werden, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB zusammen, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten wurden rot getönt, um zu helfen, sie vor feindlichen Bombern versteckt zu halten.
Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch vor Ort, um sie zu bekämpfen.
„Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
"EinFOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Widerstand von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
"Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind 'Unterstützung der Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden“
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm floh.
"Weiterhin gehen wir mit dem 1. Panzerplaton aus, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein“
„Haben wir eine Fahrt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
"Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlimm, wie ich dachte, er wäre.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platoon auf 0500 hinaus“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige Rangliste NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde seit der Basis auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie kennengelernt hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Scharfschützen fangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Augen auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung gefräst, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem gepanzerten Kommandeur des Panzerplatons sprach.
Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hoch, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir haben ihnen Zeit gegeben, Rationen aus dem Chaos zu greifen“ Um 0500 scharfe Exodus-Firma am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wo ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
"Treffen Sie mit Ihren Truppen und steigen Sie auf"
Das Unternehmen dispergierte und schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Tanks montiert.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf den Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neue Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, aber nicht viel über sie wussten.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er seine Packung und Radio-Set, die mit seinem Ohrstück und Hals Mikrofon verbunden.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Meinst du dein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an den sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als die Revolverluke des Panzers offen war und sein Kommandant ins Auge kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren wurde aufgerissen, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegt wurde, um sich zu bilden.
Die Panzer nahmen eine Keilbildung auf, als sie sich über die Ebenen von Itania bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, erinnerte sich Cohren an seinen Namen Orson, sprach.
„Lieutenant, du bist schon seit Kriegsbeginn hier, oder?“
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Underestimated setzt es leicht", schloss sich Nemic in das Gespräch ein.
"Sie hatten mehr Waffen und Macht als wir vorbereitet waren.
Sie konnten in den ersten zwei Wochen den UFS Revenant abschießen, und erst im letzten Monat den Erebus.
Hallo, wir sollten sehen, dass es von der Route ging.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde diese Terroristen mich nicht erschrecken lassen"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie dich ein, um zu bedecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio schnallte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich bis an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Um sie in Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Enemy?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er erreichte sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, Feuer halten, wenn nicht abgefeuert, lassen Sie uns sie herausziehen
Als sie näher rückten, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blöcken zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückschrieb, auf dem sie standen.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw rief durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Grat feuerten.
Kugeln schlugen die Tankseite ab, als Shock Troopers die Tanks ablehnten und hinter sich hielten.
Eine Anti-Rakete schaukelte, schleichte und schlug hinter der Entstehung in den Boden, explodierte und wirft Trümmer auf einen der Tanks.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Crew rammte aus und Taube für die Abdeckung, als die Ammo abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzerplatonkommandant rief über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen schleichen sich zum Grat und explodierten, schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in die Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formal bekannt als Sentinels, raus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen vorwärts, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden zu ihrem Rücken geschlagen.
„Kill or capture?“
Craith fragte, wie sie zuschauten.
„Sieht wie Gefangennahme“ Cohren vermutet, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse strömten aus dem Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunste in Schmerzen, als sie hart in Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zur Figur hinauf, die anfing, aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir« antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen.
"Würdest du zwei so nett sein, diesen Mann wegzustauen?"
